# Alexandre_AMK

## Notebook
# https-www.kaggle.com-code-alexandreamk-project-3-eda

## Overview

## Description
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

## Условия соревнования:
Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.

Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.

Тестовая выборка представлена в LeaderBoard целиком.

Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

## Дополнительно
Обратите внимание, что к данному соревнованию создано базовое решение:

Удачи!

## Evaluation
### Метрика качества Результаты оцениваются по метрике MAPE ## Файл представления Для каждого id отеля в наборе тестовых данных вы должны предсказать рейтинг отеля для reviewer_score переменной. Файл должен содержать заголовок и иметь следующий формат: reviewer_score,id 1,1

# https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking/overview

## Dataset Description

## Признаки

*hotel_address* - адрес отеля

*review_date* - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.

*average_score* - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год

*hotel_name* - название отеля

*reviewer_nationality* - национальность рецензента

*negative_review* - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.

*review_total_negative_word_counts* - общее количество слов в отрицательном отзыв

*positive_review* - положительный отзыв, который рецензент дал отелю

*review_total_positive_word_counts* - общее количество слов в положительном отзыве

*reviewer_score* - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта

*total_number_of_reviews_reviewer_has_given* - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом

*total_number_of_reviews* - общее количество действительных отзывов об отеле

*tags* - теги, которые рецензент дал отелю.

*days_since_review* - продолжительность между датой проверки и датой очистки

*additional_number_of_scoring* - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.

*la*t - широта отеля

*lng* - долгота отеля

## Файлы для соревнования

hotels_train.csv - набор данных для обучения

hotels_test.csv - набор данных для оценки качества

submission.csv - файл сабмишна в нужном формате